喂 熊田好像对你特别关照啊
ね 熊田に随分ひいきされてるみたいだけど
你不会把处女献给这种人了吧
あんなの相手に処女でも捧げたの
等一下 桂子同学
待って 桂子さん
我没能保住她
私はあの人を守れなかった
你明明是那么地耀人
あんなに素敵なあなたを
而我只是不合群的胆小鬼
私は弱虫のひとりぼっち
什么
なに
只是吐了口水而已
唾をかけたのよ
赶快道歉吧!
謝って!
为什么我要道歉啊
どうして私が謝ま4なきゃならないのよ
我已经忍了她很久了
私 ずっとずっとずっと耐えたわ
用那种小孩子一样的演技 摆出一副了不起的样子
子供じみた仕打ちに大人の顔して
说什么「这种事没什么的」
何でもない こんなことって
我也知道 我也没什么了不起的
私だって ちっとも大人なんかじゃないわよ
我最讨厌这种人了 她怎么不去死啊
あんな奴大嫌いだし 死ねばいいと思ってる
不是的
違うの
不是的啊
違うのよ
谁都好说 但唯独不能惹上伊吹同学
伊吹さんだけを怒らせてはいけないの
她的恶友可是要多少有多少
あの人 悪い友達がいくらでもいるの
要是不道歉的话你就危险了
きっとひどいことされるわ
像绘美同学你这样漂亮的人
絵美さんみたいな綺麗な人は
肯定…
ぜったい…
小野田同学
小野田さん
你以前和她有过什么吗
あなたまさか何かされたの
那个被伊吹桂子霸凌的人 说的不会就是你吧
伊吹桂子に何かされたのはあなたなんかじゃないの
不是的
ちがぅ
我没有被霸凌过
私は何もされてない
只是要是绘美同学出事了的话
絵美さんに何があったら
我觉得我会想死的
私死んでしまうと思うの
是伊吹桂子把你逼走的吗
あなたを追い詰めたのは伊吹桂子だったのでしょうか
契机也许是她
きっかけはそうだったのかもしれません
但是 真正把你赶出淡岛的 我觉得还是我自己
でも…あなたを淡島から追い出したのは やはり私だと思います
我很害怕你
私はあなたが怖かった
我喜欢上了你
私はあなたに恋をしていました
一想到今后还有多少这注定无果之恋会降临到我的身上
叶わぬ恋というものが これからいくつも私の身に降りかかるのか
我就会感到一阵颤栗
考えただけでぞっとします
并且 我也不认为其中哪怕任何一段能超过我对你的感情
そしてそのどれもが あなたへの思いを超えるものになるとは考えられないのです
我很害怕 你这样人美心善的人
私はあなたのように 身も心も美しい人が怖いです
要是我那天没去看什么淡岛歌剧团的演出就好了
あの日 淡島歌劇団の舞台など見なければよかった
要是我没抱有这样不知好歹的梦想就好了
不釣り合いな夢など 抱かなければよかったのです
我诅咒这让我和你一同生活的时代
あなたと同じ時代を生きたことを呪います
我终于下定决心 来让我这百无一用的生命随花消散了
このような 身勝手な命など散ってしまえばよいのだと ようやく心が決まりました
我应该主动去找绘美的
絵美ちゃんに会いに行くべきじゃった
虽然我去了可能也做不了什么
うちが行ったけえいうて 何が変わるわけでもなかったかもしれんけど
我没有在她遇到挫折时去找她 只是因为我怕麻烦罢了
挫折した絵美ちゃんを見とうなかったんは 面倒に思ったけえじゃ
我不知道应该和她说些什么
かける言葉なんか分からん
绘美当时真的真的很帅气
絵美ちゃんはほんまにほんまにかっこよかったんよ
但是当她褪去了这层帅气的外衣后 我也不知道该如何与她相处了
そこから外れた絵美ちゃんに うちは会いとうなかったんじゃ
伊藤诊所
内科 呼吸道科
理疗科
外来・住院 工作日 9:00-21:00
星期六 9:00-18:00
小野田小姐是在301号病房
小野田さんでしたら ３０１号室になります
真蠢啊…
ばかね…
抱歉吓到你了
驚かせてごめんなさい
但是我在信里说的句句属实
でもあれが本心よ
我还以为你真的死了
本当に死んだかと思った
死期…
死ぬは…
也快了
じきよ
最后能见你一面真是太好了
最後に絵美さんが来てくれただけで嬉しいわ
你要是死了我永远不会原谅你的
死んだら許さない
毕竟我做了不会被原谅的事啊
許されないことをしたもの
虽然这话不应该由我来说 但是淡岛并不是一切
私が言えることではないけど 淡島が全てではないから
我还是希望你能走演员这条路
あなたには 女優を目指してほしい
把我逼走的 既是伊吹桂子 也是小野田幸惠 更是我自己
私を追い詰めたのは 伊吹桂子だし 小野田幸恵だし 私自身よ
我们只是在找一个借口罢了
口実を探していたのよ 私たち
把自己不幸的原因全都归咎于他人
幸せになれないのは誰かのせいだって
就像歌曲一样
まるで歌謡曲ね
但是 我还是不会原谅你们
だからと言って あなたたちを許したりしないだし
也不会原谅我自己
私は私のことを許さない
我只是来说这些的
それを言いに来た
你果然是个很厉害的人啊
あなたはやっぱり素敵な人だわ
不愧是我的初恋
私の初恋だったの
看见了吗
見た?
看见了看见了 她好漂亮
見た見た すっごい綺麗な子
之后的声乐课是和她一起上
今度声楽で同じクラスになるから
我绝对要去和她打招呼
私絶対声かける
太狡猾了 我也要去
ずるい 私も
我叫伊吹桂子
伊吹桂子といいます
我的宿舍就在你隔壁
寮では隣の部屋になるので
要是有什么事的话可以来找我
何かあったら相談してね
谢谢
ありがとう
完美的人是存在的啊
完璧な人っているのね
就是啊
本当
秋季 联合课程
「第十二夜」
薇奥拉 冈部
奥西诺公爵
奥丽维娅 小野田
听说今年的联合课程果然选了冈部同学做主角
今度の合同授業 やっぱり岡部さんがメインみたいよ
但是配角居然选了小野田同学
でもさ 相手役は小野田さんだって
太惨了吧
いやだ
这样说不好吧
ちょっとやめなさいよ
不是我说 她也配和冈部同学同台共演
言っちゃなんだけど 不釣り合いじゃない
你们明明都没见识过小野田同学的演技
小野田さんの演技を見たこともないのに
明明谁都比不上她
あなたたちの誰よりも上手のに
哎呀
こらー
说了不要在医院乱跑了
病院で走っちゃだめでしょう
不好意思
すみません
快说对不起
ごめんなさいは?
对不起
ごめんなさい